Vamos a crear una página de espectáculo dedicada a nuestras
naves estelares y a comprobar cómo funciona el enrutamiento
con las entidades de herencia de Doctrine.
Primero necesitamos un nuevo controlador,
así que espera al terminal y ejecuta:
symfony console make:controller Starship
No es necesario realizar ninguna prueba.
Bien, salta a tu IDE y busca nuestro
nuevo y brillante . StarshipController
Empieza por cambiar el
nombre del método a . show()
A continuación, en el atributo , cambia
la ruta a , #[Route] /starship/
y nómbralo : Por último, vamos a
utilizar la magia app_starship_show
del resolvedor de valores de entidad de Doctrine
para inyectar para el id pasado. Starship
Añade Starship $ship como argumento al método show():
Por ahora, sólo `dd($ship)` para verlo en acción:
Ahora, dirígete a
nuestra plantilla teaser genérica.
Busca el enlace marcador de
posición (el que tiene como href). #
Sustitúyelo por y como parámetros: {{
path('app_starship_show') }}
Actualiza nuestra página de inicio
y haz clic en el primer carguero.
Este volcado nos muestra
esta instancia . Freighter
Vuelve a la página de inicio y haz
clic en el último carguero minero.
Ahora el volcado nos muestra
una instancia . MiningFreighter
Aunque hemos indicado , Doctrine sabe que debe
instanciar la clase de entidad correcta. Starship
Si todo esto funciona exactamente
como esperabas, tienes razón,
realmente no hay nada especial en el
enrutamiento y la herencia Doctrine.
Pero toma nota: si vuelves a
, StarshipController::show()
y cambias la sugerencia de
tipo de a Starship Scout:
Acabarás con un error 404
cuando actualices la página.
¿Por qué? Porque no hay ninguna
nave exploradora con este ID.
Así que, para asegurarte de que se puede encontrar cualquier nave
estelar en esta ruta , tu sugerencia de tipo debe ser , Starship
la entidad más alta que quieras
encontrar para esta ruta:
Preparemos la plantilla de este controlador.
El bundle creador creó este archivo en nuestro
directorio . index.html.twig templates/starship
Cámbiale el nombre a . show.html.twig
Ábrelo y sustituye el bloque
del título por : }
Elimina todo el texto repetitivo
del bloque del cuerpo.
Para simplificar, copia el contenido
de nuestra plantilla teaser y pégalo
en el bloque body de la plantilla show.
En una aplicación del mundo real, la plantilla de
espectáculo probablemente sería bastante diferente,
ofreciendo más detalles y un diseño distinto.
Vuelve a , elimina el , cambia la
plantilla StarshipController::show() dd()
a , y pasa como parámetro.
starship/show.html.twig ship
Ahora, vuelve a nuestra
aplicación y actualiza la página.
Por supuesto, esto se parece al teaser, pero en realidad
se trata de nuestra página independiente del programa.
Al igual que hicimos con los teasers,
podemos utilizar la herencia de plantillas
Twig con nuestra plantilla de espectáculo.
Sin embargo, esto requiere un enfoque diferente,
ya que estamos renderizando la plantilla
dentro de un controlador, no con la
función en otra plantilla Twig. include()
En primer lugar, copia el directorio en dentro
del directorio . teaser show templates/starship
Estas serán las plantillas de espectáculo
personalizadas y específicas para cada entidad.
Abre , y cambia el por : show/freighter.html.twig
extends starship/show.html.twig
En , cambia el por : show/mining_freighter.html.twig
extends starship/show/freighter.html.twig
Ya estamos listos para utilizar estas plantillas,
pero tenemos que averiguar cuál renderizar.
Al principio, podrías pensar
que podrías hacer lo mismo
con y simplemente cambiarla
por una matriz. render()
Pero es estrictamente de tipo
cadena para la vista. render()
Así que... tenemos que
ensuciarnos un poco las manos.
En , vamos a darnos un respiro
StarshipController::show()
e inyectar el servicio de entorno Twig con ,
el del espacio de nombres , Environment Twig
$twig: A continuación, crea
una variable . $template
Para ello, utilizaremos la interpolación de
cadenas para construir el nombre de la plantilla:
starship/show/.html.twig.
Este es el nombre de la plantilla
para el tipo específico de nave.
Si esta plantilla no existe, queremos recurrir
a la plantilla genérica del programa.
Así que, , y dentro, if
(!$twig->getLoader()->exists($template))
pon a : Por último, sustituye la
cadena $template starship/show.html.twig
del método por nuestra nueva variable
: Esto es muy similar render() $template
a lo que la función de Twig hace por
nosotros cuando pasas una matriz. include()
Salta a nuestra aplicación y actualiza...
Genial, como se trata de un carguero minero, ahora
vemos la capacidad de carga y la potencia láser.
Ve a la página de inicio y haz
clic en el primer carguero normal.
Bien, ahora vemos la capacidad de carga.
Puedes pasar el ratón por encima del icono Twig de la barra de
herramientas de depuración web para ver la plantilla utilizada.
Efectivamente, .
starship/show/freighter.html.twig
Vuelve a la página de inicio
y haz clic en un explorador.
Genial, no hay detalles adicionales, y la barra de herramientas muestra
que se está renderizando la plantilla genérica starship/show.html.twig.
¡Nuestro sistema casero de
plantillas dinámicas funciona!
A continuación veremos cómo funcionan las
asociaciones con la Herencia de Doctrine
y qué consideraciones debes
tener en cuenta al utilizarlas.